لوحــــــة الســـــــاحرات 2
تمت الترجمه بمعمل حورس للكمبيوسينيما
01003839103
facebook
abuadam916@yahoo.com
"شقة للإيجار
شقة فسيحة وواسعة مفروشة 700 دولار
مدير
ها أنت ذا.
حسنا ، الأثاث ليس جديد
لكنها في حالة جيدة
وقد تم على البخار اليوم
هذا جميل
نعم إنه كذلك
الشمس في الصباح قوية جدًا
خاصة إذا كنت تفضلين الليل مثلي.
لا ، لا ، أنا شخصه  صباحيه
أفضل الضوء للرسم.
انت فنانه؟
حسنا هذا ما أنا هنا لمعرفة ذلك.
حسنا ، هذا المكان
هو مثالي بالنسبة لك.
مبنى هادئ ...
حي لطيف...
حي جميل نوعا ما ...
نظرا للمنطقة.
الى جانب ذلك،
لقد حصلت علي
الحق المجاور
بلى...
وبالتالي...
الحمام في النهابه
هنا خلف السلالم
وغرفة النوم
في الطابق العلوي في الدور العلوي
هل هذه هي الخزانة الوحيدة؟
نعم ،
هذا ... اعتاد أن يكون الخشب الحقيقي
حرق مكان الحريق هنا ...
لكنه الآن يعمل فقط على الغاز.
أنت تعلم...
لا ضجة لا موس ، هاه؟
أنا موافقه
عظيم!
متى تريدين الانتقال؟
الاسبوع القادم؟
هذا قريب
الان يمكن ان نوقع عقد
الايجار الليلة مع الين
ايلين؟
زوجتي
انها تلك التي
تمتلك بالفعل المبنى
وأظن أنه يجب تحذيرك
انها قليلا ... غريبه الأطوار
ماذا تعني؟
انها غير مؤذية
انها فقط انها لا تزال
تعتقد أنه في سنه 1969
ما زلت تريد الانتقال؟
أنا ... نعم!
حسنا اذن. مرحبًا بالجار
ما هو اسمك؟
بيج بنديكت.
بيج ... حسنا ، أنا
جوناس لوري.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
عليكي بالاتصال بي ... ليلا أو نهارا
أعتقد أنني سأكون بخير
شكر.
انتي الفتاة الجديدة في المكان
أليس كذلك؟
نعم  ويجب أن تكون زوجة يونان
كبف عرفت ذلك؟
تخمين محظوظ
إلين لوري.
بيج بنديكت.
وهذا هو دوو.
بعيد!
إنه معجب بك.
سمّيتُه بعد الأغنية
الأغنية؟
أنت تعلم؟ انا و انت
وكلب يدعى "دو"
حسنًا ، أعتقد أن الأغنية هي
"أنا ، أنت وكلب يدعى بوو".
ماذا...؟
لا...
من اسم كلبهم "بو"
هذا اسم غبي.
أليس كذلك يا حبيبي؟
نعم إنه كذلك.
يبدو أنه يزن نصف طن
بلى.اشعر مثل ذلك أيضا.
ماذا تقفين هنا
مع موسيقى الراب؟
الحصول عليه داخل من قبل
يكسر ظهرك.
فكره جيده!
شكر.
كدت ان تصابي بسكته قلبية بيج
انها مجرد لوحة ويجا.
حسنا!
جميع الهواتف مدمنه مخدرات
هل لديك أي بيرة باردة هناك؟
لا.
كل ما حصلت عليه
هو فحم الكوك
هل هذا كل ما لديك
مرحبا
أي شخص بالمنزل؟
نعم فعلا
مرحبا؟
هل من أحد هناك؟
هل يوجد شخص ما هنا؟
يا إلهي!
هذه الأشياء تعمل حقا؟
نعم فعلا
من أنت؟
س و
س
ا
ن
سوزان!
نعم فعلا
مرحبا سوزان،
أنا ... أنا بيج
مرحبا
ما الذي تفعليه هنا؟
ت ر
و
ي
ج
ترويجي ...؟
ترقية!
أنت تعرف عن الترويج؟
هل سأحصل عليه؟
سوزان؟
وداعا
آسف.
لم أقصد ابدا لك.
ميتش ، ماذا تفعلين هنا؟
لقد نسيت هذا
أعتقد أنك
في حاجة إليها لاختبار
وحقا ، بيج
السؤال هو...
ما الذي تفعله هنا؟
أعني ... أنظر إلى هذا المكان ،
انه فارغ
انها دور علوي للفن
لتجعلي نفسك فنانه تعيشي هنا
أنا فنانه!
لماذا ا؟
لانك رسمتي اثنان من الرسومات
عندما كنتي صغيرة؟
أنت تعلم  إذا كنت حقا
يريد أن يرسم ، بيج
يمكن أن تكون قد وضعت للتو
الاشياء الخاصة بك في المرآب
لم يكن عليكي الخروج.
أنت لا تفهم
نعم ، أنت على حق ، انا لا أفهم.
لماذا لا تشرح لي ذلك؟
انا حاولت
أنت لن تستمع
حسنا ، أنا كل آذان صاغية الان
ميتش ... أنا
لا أستطيع فعل هذا بعد الآن
أنا آسف.
لا تستطيعي أن تفعلي ماذا؟
ميتش ، من فضلك!
تكلمي معي يا بيج!
لا استطيع
فقط تحدثي لي  لعنة الله
عفوا
هل كل شيء على ما يرام هنا؟
نعم ، كل شيء على ما يرام
أنت تعلم يا رجل
ربما يجب أن تذهب تجد نفسك
بعض الأعمال أو شيء من هذا
لأنه الآن
أنت في ممتلكاتي، حسنا؟
حسنا
في الواقع هذا هو من شأني
واري اختي تمتلك المكان
وأنها جميلة
متأكد من أنها لديها سياسة
ضد مستأجريها
يتعرضون للمضايقة
ولذا؟
و لذا
انا لي الحق بالاتصال
بالشرطة اليس كذلك؟
أنا الشرطة
هل مازلت هنا؟
25-O-5،
حق؟
ماذا؟
رقم شارتك.
أنا فقط أريد أن أصنع
متأكد من أنني  على صواب
لذلك ، علي استدعاء رؤسائك
حتى أتمكن من إخبارهم
ما العمل الرائع الذي تقوم به
للعلاقات العامة هنا
شكرا
راسل ابتون
بيج بنديكت
يجب أن يكون لديك غرامات كامله
الكثير من غرامات وقوف السيارات غير مدفوعة الأجر
لا ... هو صديقي السابق.
مينتون  و سنس
شركة محاسبة
كارلا؟
انتظر.
انتظر لحظه.
هل رأيت كتبي
لحساب عدن؟
تركتهم في مكتب هنري
الليلة الماضية لكنه لا يستطيع العثور عليها.
لماذا انت تساليني؟
حسنا أنا ... أنا ...
كنت آخر شخص هناك.
جورج ، سأتصل بك
حسنا.
ما الذي تتهميني به؟
لا شيئ
أنا ... أنا فقط ... أم
جيد أنك علمت
نحن على حد سواء لهذا الأمر
استمعي لي ، بيج
هل تعتقدي حقا أنني
بحاجة لسرقة عملك
لكي أضربك
من هذا العرض؟
لا!
لا أدري، لا أعرف...
لا أعتقد ذلك.
لماذا لا تذهبي و تبحثي
عنها في مكان اخر
هل قابلت أي من
المستأجرين الآخرين حتى الآن؟
لا ليس بعد.
ماذا عن الرجال خلفك؟
ألم تسمعي أي أصوات غريبة؟
ماذا تقصدي؟
حسنا.
يدعون أنهم مجرد رفقاء في الغرفة
لكن لدي شكوكي
ليس ذلك أنا الذي
قلت شيئا على الرغم من ذلك
لأنني لا لخي الثرثرة
ليس مثل واندا ايسبل
من ؟
الكاتبه في الوحدة "ب"
التي لا تبتسم ابدا
لا تضع قدمًا خارج شقتها
أبدا لديه شيء لطيف
ليقول عن أي شخص.
أنت تعرفي الجميع في
هذا المبنى ، أليس كذلك؟
أنا امتلك الأرض.
هل عرفت أي شخص اسمه سوزان؟
تقصدي سوزان سيدني؟
أنا لا أعرف.
أو ربما
هل كانت تعيش هنا؟
منذ عامين
لماذاا ؟
لقد وجدت لوحة الويجا
في الخزانة
مرحبًا يا بيج
هل انت بخير؟
- نعم ، شكرا.
ياللمسيح
أنا آسف لذلك
كل شيئ علي ما يرام
اسمعي أنا بارع هنا
إذا احتجت لأي شيء
وأعني أي شيء
فقط دعيني اعرف
شكرا
انت تصنع من نفسك
احمق يا حوناس
هيا
بالوعة الغسيل انسدت مره اخري
لأنك تستمري في الغسيل
الطين الملعون الخاص بك هناك
حسنا  يجب أن أقوم بتنظيفه
أليس كذلك؟
حسنا يوجد خرطوم في
الفناء الخلفي
إنه كلب
لأجل المسيح
انه حساس
أنت تعلم أنه لا يفعل
حفر يدعى ك ل ب
تعال ، دو ،
ماما و بابا يذهبان للأعلى
ايلين  يمكنك الحصول على العديد من
الطرق للادويه و الاشياء الغريبة
روسيل! هل أنت مجنون؟
لقد افزعتني حتي الموت
بلى.
لقد مت
أنا ... أنا ... أنا
اسفه جدا.
يا اللهي
اسفه
يا الله
يجب أنه يؤلمك.
لا أعلم ما الذي حدث معي
هل هناك أي شيء يمكنني
القيام به بالنسبة لك؟
بلى
اقتليني
أنا آسفه.
أنا لا أقصد أن امزح
دعني
هناك
بماذا تشعر الآن؟
أفضل؟
نعم نعم
يرحب بي دائما المستأجرين
الجدد بالضربات
في الغبار وهو
نوع من العذاب
ما زلت لا أستطيع أن
أصدق أنني فعلت ذلك
لا عادة لي بتلك العدوانية
ماذا تفعل هنا
على أي حال؟
فحص المرجل للتسربات
لا يجب أن تفعل فجوناس
يفعل ذلك؟
هو ماهر  أليس كذلك؟
أنا صاحب المهارة هو أشبه ذلك
لديكي وجه جميل
هل تعرفين ذلك؟
أنا لن أذهب إليك
انا مصور
هل لي ببعض الوقت؟
لا أعتقد ذلك
سأكون على درجة عالية من الوعي الذاتي.
حسناً أنا لا أدفعها
لكن ...
هنا هو بطاقتي.
في حال غيرت رأيك.
هل تعرف سوزان سيدني ؟
اتعرفين سوزان؟
آذكرتها إلين.
الأرقام.
هناك 3 أشكال من الكتلة
للتواصل هنا
الهاتف والتليفزيون وإخبار إيلين
كيف كانت تبدو؟
سوزان أعني؟
ذكية ومثيرة
مستقله تماما
وصعبة للغاية
لقد ركلتني كما فعلت
لكنها لم تعتذر أبدًا
لماذا كنت أنت والين
نتحدثون عنها على أي حال؟
لقد وجدت لوحة وياجا و
أعتقد أنها قد تكون ملكها.
على الارجح
كانت حقا في
تمتلك تلك الأشياء الغامضة
ونعم  لقد وضحت بالنسبة لي
لا أستطيع أن أصدق أنني أفعل هذا
سوزان
هل مازلت هنا؟
سوزان؟
سوزان اسمك الأخير سيدنى؟
نعم
و
هذه لوحة الويجا الخاصه بكه
نعم
ما الذي تفعليه هنا؟
أنا...
فنانه؟
هل انت فنانه؟
سا
ع
دي
ني
اساعدك؟
أنت بحاجة للمساعدة؟
أو تقصدي أنك هنا لمساعدتي؟
سوزان؟
سوزان ، ماذا تقصدي؟
توقف
من فعل هذا؟
سوزان ماذا تفعلين؟
بحق الجحيم...؟
سوزان
هل انت بخير؟
ع
د...
ي
ن
عدن؟
حساب عدن؟
أنت تعرفي أين كتبي؟
ك
ا...
ر
ل
ا
كارلا؟
تلك العاهرة!
عدن كوسماتيك فيشال سنه 1993
ماذا بحق الجحيم
تعتقدي انك تفعلين؟
هذا مكتبي ، مكتبي
كيف تجرؤي على المجيء إلى هنا هكذا؟
اخرجي من هنا قبل ان
اخرسي ايتها اللعينة
اذا فعلتي مثل هذا مره اخري
ستحتاج إلى آلة حاسبة
لعد كل اسنانك التي ستفقدينها
مرحبا
بيج بنديكت
بيج
انا ميتش
اسمعي  أعتقد أننا يجب أن نتحدث
ميتش ، أنا في العمل
حسنا ، أنت لا تتحدثين معي
وانت في شقتك ، لذلك
لم تكن تتحدث
كنت تصيح
وأنا لا أضع
مع ذلك بعد الآن
اللعنة بايج
فقط استمعي لما لدي
ابتون للتصوير الفوتوغرافي
راسل ابتون
جميله يا بيج
جميلة!
الآن كوني مثيره
هذا كل ما استطيع عملة
هيا
أنت لم تحاولي حتى
لا علاقة له بالمحاولة ...
أنا لست مثير فقط
أنا لا أصدق ذلك
هنا ، العقي شفتيك
قلت لعقهم
لا تبلعيهم
أنا آسفه
أنا فقط أشعر بأني سخيفه
هذا لأنكي تتظاهري
حاول أن تكون أكثر طبيعية
تظاهري انني لست هنا
القول اسهل من الفعل
حسنا
ثم انسي الكاميرا
تحدثي فقط
حدثني عن نفسك
ماذا تريد ان تعرف؟
كل ما تريدي أن تخبريني به.
حسنا
أنا ابنه وحيده ، ولدت
في مزرعة في ولاية إنديانا
كان والداي من
الطراز القديم وصارمين للغاية
كان بإمكاني أن أخمن ذلك كثيرا
كيف ذلك؟
أنت تلبسين مثل ماري بوبينس
استسمحك عذرا
في احسن الاحوال
انظر هناك وضع طبيعي
جيد بما فيه الكفاية لي
رخصة القيادة أنا متأكده
منذ متى كنتي
مهتمة بالفن؟
الرجال لايجنز أتذكر
عندما كانت تلعب الفتيات الصغيرات
القفز على الحبل ، كنت أفعل الرسومات يالفحم.
ثم كيف انتهى بك كمحاسبه؟
حسنا  كنت أرغب في الذهاب
إلى مدرسة الفن واصبح رسامه
لكن أبي أراد أن أذهب
إلى  الجامعه ودراسة الأعمال
وقال إن مهنة الفن كانت
محفوفة بالمخاطر
لذلك نحن شبهة ذهبت إلى
كلية ودرس الأعمال
أنت دائمًا تتبعين ما يريده والدك؟
حتى مات في العام الماضي
ثم قررت أن أفعل ما أريد
تحركت الي  هنا  اصبح رسامه
اذا ماذا حدث؟
التقيت بميتش
وسقطت في نفس الممسحة
العلاقة مع والدي
وتخليت في النهاية عن الرسم
حسنا  هذا لم يأخذ الكثير
لم أرسم أي شيء منذ 4 سنوات
أنا لا  آسفة ، إنها مثل أنا
كتلة من الكتب أو شيء من هذا
وانا لست جيدة بالمواجهات
علي الاقل ليس حتي اليوم
ماذا حدث اليوم؟
لا أدري لا أعرف
أعتقد أنني قد تعبت
من اللعب دائما آمنة
هل هذا ما جعلك
تغيير رأيك حول  الامر؟
شرطة
المحقق
ماذا حدث؟
انه جوناس.
لقد تعرض لحادث
ماذا؟
السخان
توسلت إليه أن يتوقف عن الشرب
توسلت إليه
يجب أن يكون
يشرب من نفسه
وقالت انها تبدو وكأنه ضرب
باب غرفة المرجل مع كل أداة لديه
أين هو دو؟
اين كلبي؟
أنا متأكد أنه بخير هو على الارجح
في الشقة في مكان ما.
لا أعتقد أنني كنت أعرف
حسنا ، حسنا ، حسنا
مرحبا؟
بيج؟ إنا هنري.
هل ستأتي اليوم؟
أنت تعلم...؟ أم
أنا حقا لا أشعر بأنني بخير هنري
أعتقد أنني اصبت
الانفلونزا أو شيء من هذا
حسنا ، هذا ما يفسر ذلك
أنا أحسب أنه يجب أن يكون
شيء خطير جدا
من أجل لك
افتقد يوم من العمل
أجل أنت تعلم
أنا آسفه لعدم أتصالي
نمت مباشرة من خلال المنبه
لا لا لا
أنا أفهم
انتي فقط كوني علي ما يرام بسرعه حسنا؟
نعم حسنا. شكرا سأفعل
من هذا؟
بيج  أنا
ماذا تريد؟
حسنا ، لقد سمعت عن
الحادث هنا أمس
وأردت أن اتأكد
من أنك بخير
هل يمكنني الدخول من فضلك؟
السيد المسيح
تبدين بحالة مزرية
أتيت على طول الطريق
هنا فقط لتخبرني بذلك؟
لا.
جئت الى هنا لسبب ما
كنت أرغب في التأكد
أأنت  بخير.
كنت قلقا.
أنت فعلت هذا؟
بلى؟
لذا؟
حسنا ، إنها رائعه!
هل حقا تعتقد ذلك؟
نعم أعتقد ذلك
بيج ، عندما أخبرتيتي بذلك
انكي كنت تريدي أن ترسمي
لم يكن لدي أي فكرة على الإطلاق
أنك كنت قادره على هذا
أعتقد أنني لم أكن
داعم للغاية
بحق
حسنا ، يجب أن أذهب.
أنا عندي ساعة
ميتش!
هل من الممكن ان تصنع لي معروفآ؟
اسمه
امرأة تدعى سوزان سيدني
كانت تعيش هنا منذ حوالي عامين.
هل يمكن أن تعرف كيف ماتت؟
لم؟
حسنا.
قد يستغرق بضعة أيام.
حسنا
شكرا.
من الرماد الى الرماد.
من تراب إلى تراب.
الرب يعطي و
الرب يأخذ بعيدا
ارقد في سلام يا أخ جوناس
بسم الآب
الابن والروح القدس. آمين
شكرا لقدومك
على الرحب و السعة
شكرا لقدومك.
هل انت بخير؟
بلى
أنا سعيد أنك جئتي
تبدين رائعه
شكرا
أنا لم أرى أيلين في أي مكان
لم تتقبل الامر حتى الآن
أفترض أن الأمر سيستغرق بعض الوقت
أكثر مما تعرف
توفي والدينا في عام 1969
هذا هو السبب في أنها عالقة هناك
راسل أنا آسفه
كان منذ وقت طويل
كنت مجرد طفل
لحسن الحظ أننا نرث الكثير من الممتلكات
حصلنا على الأوقات الصعبة
الآن إذا كان هناك أي شيء أنا
يمكن أن تفعل  فأرسله لي
شكرا
في الواقع هي أفضل حالا بدونه
أعني  كان سكران وغشاش
روسل
ماذا؟
ستخبرني بذلك
لم يسبق لك المرور
أقترح - أرى - أحبذ.
أنت افترض
ثقي بي ، ذهب
بعد أي شيء في تنورة
مسكينه إيلين!
هي لا تعرف
كيف لم تكن تعرف؟
تعيش في عالمها الصغير
نادرا ما يتطفل الواقع.
هل تعتقد ان جوناس لدية
علاقو مع سوزان سيدني؟
أنا أعلم أنه فعل
هذه هي الطريقة التي
دفعت بها إيجارها
ولم تعرف ايلين ابدا؟
أنا متأكد من أنها لم تعرف
و جوناس هو ما كان سيخبرها
إذن كيف ماتت؟
من ؟
سوزان بالطبع
سوزان لم تمت
لقد رحلت
لقد قام جوناس بطردها
ماذا؟
حسنا
من أنت؟
أعرف أنك هنا
أجبني عليك اللعنة
أنت لست سوزان سيدني
نعم فعلا
حسنا
أنت سوزان
كيف ماتت؟
قتل
قتل؟
هل تم قتلت؟
لا
أنا لا أصدقك
يقول راسل سوزان لا تزال على قيد الحياة
بندقية الرأس؟
ما الذي يفترض أن يعني؟
سوزان ...
ماذا تعني؟
سوزان ، لا أستطيع مساعدتك إلا
اذا أخبرتيني ما تريدين
وداعا.
مرحبا؟
بيج
هاى اسمع ، لقد حصلت
تلك المعلومات التي تريدها.
لكن لا توجد شهادة وفاة
في ملف لسوزان سيدني في أي مكان
هل أنت متأكد من أنها ميتة؟
لا
حسنًا  يجب أن أتعقب الأثر ونرى ما إذا كان
يمكنني معرفة ما إذا كانت قد انتقلت الي اين
ويجب أن أحصل على المعلومات
من أجلك الليلة ، حسناً؟
مرحبا؟
مازلت هناك؟
نعم
علي الذهاب ميتش
حسنا
هذا هو
لقد انتهيت منك،
أيا كنت
هذا الشيء سيخرج
مع القمامة الليلة
لا.
هل أنت متأكده أنك بخير؟
ربما يجب علينا استدعاء الطبيب
لا أنا بخير
لقد فقدت الوعي
لقد فعلت أكثر من ذلك
لقد قمتي بالصراخ كأنما
حدث لكي شيئ مروع
ماذا يحدث يا بيج؟
متى رسمت هذا؟
ماذا تعرف يا رفاق
حول لوحات الويجا؟
ليس كثيرا
أعني يفترض
يمكن للأشباح توضيح الرسائل
مع هذا الشيء المؤشر ، أليس كذلك؟
هل تصدق ذلك؟
لا.
أعتقد أنه من المحتمل
نوع من انواع اللاوعي
ماذا عنك؟
في الأسبوع الماضي
كنت سأقول لا
إنها لعبة فقط
مثل لعبة الدمي أو لعبة الشطرنج
ولكن الآن أنا ...
اصدق ذلك
أنت تفعل؟
أنا لست الوحيد ، روسل ...
الكثير من الناس يعتقدون في ارواح
الويجا تتصل بهم من اللوحة
يمكنك
أعني لدي
لقد كنت على اتصال مع
روح منذ اليوم الذي انتقلت فيه
تدعي أنها سوزان سيدني
لكن سوزان لم تمت.
حسنا ، كيف تعرف ذلك؟
أعني أنت لم تراها
منذ عامين ، أليس كذلك؟
وهكذا كنت أرسم ثانية
ساعدتني سوزان.
ما الذي تتحدث عنه؟
كانت سوزان راقصة غريبة
سوزان لم تكن فنانه؟
الفنان يخدع ربما
توقفوا
هناك طريقة واحدة فقط
للمعرفة بالتأكيد
سوزان؟
إذا كنت سوزان ...
هل أنت هنا؟
سوزان؟
سيداتي  هذا غريب حقًا
امسكها ياروسل
أشعر بالغباء
حسنا ، هكذا فعلت في البداية.
هذا دوو
يجب أن تكون سوزان قريبة.
سوزان ، هل هذا أنت؟
نعم
وأنت لا تزالي تدعي
أنكي سوزان سيدني؟
نعم
لذا تعرفي هؤلاء الناس معي
حسنا
انهم يريدون أن أسألك بعض الأسئلة
لا.
لا؟
لما لا؟
أنت سوزان سيدني ، أليس كذلك؟
ا ب ت ا و ن
أبتاون؟
أبتاون ...؟
سوزان ، ما هو أبت.
أنت؟
2-1-7 ب ا ر ك و د
رائع! 217 باركوود
إنه عنوان
سوزان؟
هل هذا هو المكان الذي قتلت فيه؟
كونوا واقعيين يا رفاق
هذه ليست سوزان
نعم
ثم  ما هو اسمك الأوسط؟
متى يحين عيد ميلادك؟
من أين أنت أصلا؟
انها تهيج ...
لماذا ؟ لأنها لا تستطيع
الإجابة علىنا؟
أو ربما هي مرتبكة
أنا متأكد من الموتي يرتبكون جدا
اخرس يا راسل
أنت تضايقها
إزعج من؟
هذه ليست سوزان
هذا هو
لا أعتقد أن هذا كل شيء.
أنا انشق
كان ذلك لا يصدق!
ربما لا يجب عليك
استخدم هذا الشيء بعد الآن
هناك ...
الخريطة في الجدول الجانبي
نرى ما اذا كان يمكنك العثور علي
شارع باركوود
أنت متأكده من أنك
تريد أن تفعل هذا؟
نعم أنا متأكده
مرحبا؟
بيج
استمعي لي ليس هناك على الاطلاق
لا ورقة بها سوزان سيدني على الإطلاق
أوه  ماذا يعني ذلك؟
حسنا ، هذا يعني أنه عندما
انتقلت من هناك
لم تعيد إنشاء عنوانها الجديد
ليس مع شركة الهاتف  و
مكتب البريد. لا شيء من المرافق
أوه  هذا غير عادي أليس كذلك؟
حسنا لا إذا انتقلت من الدولة
كان يمكنها أن تتحرك
مع شخص ما هنا ،
من لديه فقط كل
المرافق باسمه الخاص
ميتش ما هو رأس البندقية؟
ليس لدي فكره.
انها ليست جزءا من بندقية
أو شيء من هذا؟
لا.
حسنا
لا استطيع العثور علي  شارع
باركود في اي مكان
ماذا؟
ميتش ، هل تعرف أين
217 شارع باركوود هو؟
لم اسمع بها مسبقا.
يجب أن يكون لديك
إنه في مكان ما
لا
ليس إلا
مالم؟
هل أنت متأكد أنك لست كذلك
نتحدث عن بارك وودز؟
بارك وودز؟
حق. وودز
خارج حدود المدينة ،
بالقرب من الطريق السريع
نعم فعلا نعم فعلا!
يجب أن يكون!
شكرا ، ميتش.
علي أن أذهب.
ما الامر؟
هل توجد معاول في القبو؟
تحذير!
ممنةع التعدي على ممتلكات الغير
أنت تعرف ، لو كنت
قائمة كل حيلة غبية
لقد انسحبت طوال حياتي
هذا من شأنه أن يقيم في الأعلى اثنين.
نحن لا نعرف حتى
ما نبحث عنه!
أعتقد أن هذا هو المكان
الذي تم قتل سوزان ودفنها
يا رجل! انا املك
شعور سيء عن هذا
إذن، أين نبدأ؟
قالت 217 بارك وودز
هذا يجب أن يعني شيئا.
ماذا تعتقد؟ نحن سنفعل
العثور على علامة تقول 217 ،
"X" الكبير الذي يميز المكان؟
لا أعلم ، راسل!
انها لغزا!
أنت لا تريد ذلك
ساعدني في اكتشاف ذلك ، جيد.
ولكن قضيت كل ما عندي
طوال الحياة لاكون بأمان.
أنا مريضه منه!
الآن أنا بحاجة للقيام بذلك
ليس فقط لسوزان
ولكن بالنسبة لي
ماذا كان هذا؟
انها خطوات.
شخص آخر موجود هنا
أو شيء ما
نحن في الغابة بايج
يمكن أن يكون دبًا  أو قطة
دعينا نخرج من هذا الجحيم
ما الذي تفعلونه هنا بحق الجحيم؟
ميتش
شيء ما يطاردنا
حسنا  اذهبوا إلى
السيارة  سوف أتحقق من ذلك
لا  لا تذهب
فقط افعلي ما أطلبه منك حسناً؟
هيا يا بيج  دعنا
نذهب من  هنا
من هناك؟
ها هو المخيف
هل كليهما
فقدتما عقلكم؟
نحن ؟انت المختار
الذين أطلقوا النار على روكي فقط
مرحبا اسمع ، تشاكل هيد
الآن ليس الوقت المناسب لك
لإثارة لي مع الذكاء الخاص بك
هل تفهم؟
ميتش
لا يا بيج
أنت لا تعرف حتى هذا الرجل
ماذا تفعل في
وسط هذا مكان معه؟
لقد دعتني
السؤال هو ماذا تفعل انت هنا؟
كنت أبحث عن بيج
كنت قلق عليها
بلى؟
بلى!
أتسائل إذا لم تكن أنت
الذي يطاردنا هناك
ماذا ؟
ربما تحاول اخافتنا للحصول
عليها و العودة  اليها مره اخري
سحرك بالتأكيد لن يفعل ذلك
توقف عن ذلك
كلاكما
أنت شجاع جدا مع هذا السلاح
ثم تريد مني التخلص منه؟
بلى اعطني اياه
اخرس فقط  انتهوا عليكم اللعنة
هيا
أنا آخذك للمنزل
هل تسألني أو تأمرني؟
أنا أسألك
رجاء
سأتصل بك غداً  حسناً؟
ما الذي يحدث لك يا بيج؟
ماذا تعني؟
انظري الآن إلى طريقة
التي كنت ترتدي بها ملابسك
ماذا عنها؟
حبيبتي هذا ليس أنت
ليست نفس أول مرة
اراكي فيها من أي وقت مضى
منذ متى لاحظت ذلك
أي شيء قلته ؟
أو اريده أو اهتم به؟
لقد لاحظت
أنا لست أحمق يا بيج
كنت أعرف أنك
غير سعيد  أنا فقط
لا أعلم  كنت
خائف من ان اذكرها لك
لأنني اعتقدت أنك ستهجريني
لكني تركتك على أي حال
حسنا  لم أقل أنها كانت خطة جيدة
حقا يؤلمني عندما هجرتيني
وأنت تعرف كيف
أحصل عندما أصبت
أنا غاضب ومسيء
هذا لا يعني
أنني لا أهتم بك
أنا أعلم.
اريدك ان تعود
لا استطيع.
لما لا؟
هذه الشخصية رسل ، أنا
افترض أنه النوع الحساس
يعرف بالضبط ما تحتاجيه؟
أنا لا أعرف بالضبط ما أحتاجه
اعرف ما تفكرين به
أنت لم تشاهد
كاشف عن اليهود من قبل
لا داعي للقلق
أنا لست أرثوذكسي
أول شيء يجب أن تفهمونه
هي أن الأرواح كلها
حولنا جميعًا طوال الوقت
لكنهم لا يستطيعون الوصول إلينا
دون نوع من المساعدة
مثل لوحة يوجا
صحيح
عندما تستخدم  الويجا
انت تفتحين الباب.
والأرواح
يمكن من خلال خطوة
الهذا كانت قادره علي كسر
المراه الخاصة بي؟
لاننا كنا نستخدم الويجا
صحيح
ان لم تستخدموا الويجا ما
كان الزجاج سينكسر
الا يمكن أن تكون خطرة؟
بالتأكيد
يمكنك الحصول على روح شريرة
والفضيات تطير في كل مكان
ويمكن ان يحدث مع الاثاث
هذه الروح
لقد قتلت
نعم كيف...؟
كبف عرفت ذلك؟
كلهم يقولون ذلك
يجب أن يكون ميتا حقا
لأنهم يحبون التحدث إلينا
لكنهم يعرفون أننا لن نتحدث معهم
اذا كانوا يشعرون بالملل
الذي يصيب بالشيخوخه
لذلك يقولون انهم قتلوا
أعتقد حتى في عالم الروح
الجنس والعنف تبيع
إذا ماذا تقول؟
كل الأرواح كذابون
الى حد ما
نعم
ما هو الرأس بندقية؟
لقد اصبتيني
إنها ليست روحانية
مصطلح من نوع ما؟
ليس هذا ما أعلمه عنها
هل أنت متأكد من أنها لم تخطئها؟
هل هذا ممكن؟
هل تمزحين؟
الارواح لها خدع رهيبة
مهارات الاتصال الخاصة بهم في
ترك العامة الكثير ليكونوا مرغوبين
انظر
على افتراض أن كل هذه الأشياء
ليس مجرد حفنة من التخاريف
كيف يمكننا التأكد من ان تلك هي
روح حقا مثلما تقول ذلك؟
أنت غير متأكد؟
هل عرفتها عندما كانت على قيد الحياة؟
انا فعلت
لدي شيئ فقط
بالنسبة لك
ما هذا؟
كاتب آلي.
كانت تستخدم فقط
لسباق منتظم
كنت وضعت عليها لوحة رسم
بدلا من لوحة يوجا
و أنت تمسكي
قلم  في هذا الثقب
ثم سوف تكتب سوزان
في الواقع رسائلها
حسنا ما هو الامر في ذلك؟
اذا حدث ذلك سيكون بخط
يدها و ليس بيديكي
هذا غير معقول
متى جاءوا بهذا؟
ماذا لدينا اليوم؟ الخامس
منذ حوالي ألفي عام
هم في الواقع يسبق مجالس اويجا
كانت موجودة منذ ما لا يقل عن 540 سنه قبل الميلاد
مما يجعلها فقط قليلا
أقدم من حماتي.
لديك أي أسئلة أخرى
اقراي هذا
التاريخ الكامل لل
ويجا
لذلك بمجرد أن نعود  نرى ما إذا كنا
سنعثر على عينة من الكتابة بخط سوزان
لا يمكن الانتظار لاستخدام هذا.
ربما يجب عليك قراءة الكتاب أولا
اكتشف ما تفعله
انت تقرأ الكتاب
أنا أعرف ما أفعله
لما العجلة في الامر؟
لماذا لا يمكنك الانتظار
يوم واحد سيئ؟
لم؟
انتي مهووسة بمجالسة اليوجا
انظري الي نفسك
راسل لماذا تهتم حتى؟
أنت لا تؤمن بها
لا  أنا لا أفعل
كنت هناك يا راسل
رأيتها تحرك المؤشر
بأم عينيك
كان اللاوعي الخاص بك
أو إيلين أو ربما حتى لي
إذن من هو العقل الباطن
الذي حطم المرآة؟
لا أدري لا أعرف
لكن هناك شرح منطقي
في كل مكان
نعم
سوزان سيدني ماتت و
تريدني أن أجد جثتها
اوعديني ان لا تستخدمي الويجا
الا بعد قراءة الكتاب حسنا؟
حسنًا  أمي أعدك
ملف السيارة
المدفأة
مرحبا؟
بيج ، انا ميتش
اسمعي  أعتقد أنني وجدت
صديقتك سوزان سيدني
أنت تمزح؟
أين؟
حسنا يبدو اثنان
منذ سنوات  باركس وودز
كان سيكون
تطورت في منازل المسالك
الخطط سقطت لكن ليس قبل
تقسيم الأرض إلى الكثير
وأحد القطع هو رقم 217
ميتش  هذا رائع
نعم  حسناً  سأذهب
تتجه إليه الآن
حسناً نعم سأقابلك هناك
لا
انصتي انها أعمال الشرطة
إذا كان هناك جثة هناك
انت خارج ذلك  حتى الآن
لك ذلك؟
انتظر انا كنت الشخص الذي
لا
لا لكن بيج
وأعني ذلك حسناً؟
حسنا  لكنك ستتصل بي
بمجرد أن تعثر على شيء ما
حسنا
وداعا
سوزان؟
سوزان هل أنت هنا؟
سوزان ؟
سوزان لدي أخبار سارة
وجد ميتش جثتك
إنه يقود سيارته هناك الآن
توقف
توقف؟
أليس هذا ما تريدين؟
سوزان!
ماذا تريدي؟
بيج
انطلق منه
ماذا حدث؟
كان عليك استخدامه أليس كذلك
أنت فقط لا يمكن أن تنتظر
من فضلك لا توجد محاضرات
ما زلت تشعرين بالإغماء قليلا؟
إنه لاشيء
لا ليس كذلك
لقد قرأت هذا الكتاب عن الويجا
وافزعني حتي  الموت
هل تعلمين ماذا
كانوا يطلقون عليها؟
قبل هذا القرن ؟
"لوحة السحرات"
بلى
استخدمتها السحرات للاتصال بالشياطين
أتذكريت عندما قلت
انكي مهووسه
حسنًا  كنت على حق
وفقا لهذا الكتاب ،
عند استخدام الويجا
كما كنت تفعل أنت شديد
عرضة للروح التي تتصلين بها
في البداية ستكون
مفيدة وودودة
حتى تتمكن من استخدامك
في المجلس مرارا وتكرارا
وفي كل مرة تفعل  يحدث
أقوى وستحصل على أضعاف
سرعان ما تكوني ضعيفه جدا  و يجب عليك
استخدامه سواء كنت تريد أم لا
ماذا تقول لي؟
أنا مدمنه على الويجا؟
ليس مزحة يا بايج
يطلق عليه المتمرسون
فخ ويزداد سوءا
بعد أن تكوني مدمنه
تتغير الروح
تبدأ في تهديدك وافزاعك
وستكسر المقاومة الخاصة بكي
مثل غسيل المخ
لذلك في نهاية المطاف
يمكن أن تمتلكك
لماذا تريد سوزان أن تمتلكني؟
انها ليست سوزان
نعم إنها كذلك
انظر
فقدت هذا عندما قتلت
هذا يمكن أن يكون لاي شخص
إنها سوزان
بلي
هنا ألقِ نظرة على هذا
ما هذا؟
اتفاق الإيجار سوزان
قارني بين حرف السين
و السي في التوقيع
لا يتطابق!
لا لا
حسنا  إذن من هي اللعنة؟
لا يهم من هي
حسنا ما عليكي الا ان
تتوقفين عن استخدام الويجا
والكاتبه التلقائيه في الوقت الحالي
راسل أنا لا أسقط
في الفخ التدريجي
أوه لا؟
هنا
دعيني أقرأ عليك بعض الفقرات
نوبات الإغماء
العدوان
الاستخدام المفرط للألفاظ السيئة
الجنسي بشكل علني
سلوك استفزازي
يبدو انها مثل أي شخص اعرفه؟
راسل  ماذا سأفعل؟
أنا سعيد لأنكي سألتي
هنا  خذ هذه والقيها
لهم في القمامة
هل يجب علي أخذ قرط؟
لا كل ما في الامر
ليلة سعيدة يا بيج
سأتصل بك غدا
مرحبا؟
مرحبا بايج؟ أنا الضابط روجرز
آمل أن تتذكرني
انا اتذكرك
صديق ميتش  أليس كذلك؟
حدث حادث لميتش
ماذا؟
أين؟
في المستشفى المحلي
نعم نعم
شكر حسنا
روسل؟
ايلين
هل هناك خطب ما؟
أخبرني أنت
ماذا تعني؟
أنت زورت هذا الإيجار
الاتفاقية التي أظهرتها لبيج
ما الذي تتحدثي عنه؟
لقد وجدت العقد الحقيقي
انظر
يوجد تطابق تام لحرف السين
إنها حقا روح سوزان  أليس كذلك؟
أنا اعتقد ذلك
وأعتقد أنها
تسبب حادث جوناس
إلين
انتظري
حسنا ايتها العاهره
أنا أعلم أنك لست سوزان
إذن ماذا تريدي مني
بحق الجحيم؟
أعرف أنك هنا!
ماذا تريدين مني؟
لعنة الله عليكي اجيبيني
ماذا تريدي؟
راسل  لا أريد
التحدث عن ذلك
فقط دعني وشأني
اذهب للمنزل
هيا
الظابط ميتشل
ماذا تفعل خارج السرير؟
سوف اخرج
لكن الدكتور غيلانو
لم يسمح بالخروج
روسيل؟
روسيل
بيج
استمع
نحن بحاجة إلى
العودة بارك وودز
أنا أعرف أين دفنت سوزان
وأعرف كيف ماتت
الشيء الوحيد الذي لا أعرفه
هو لماذا قالت
كانت الغابة
عندما كانوا في الواقع
من خلال الطريق السريع
ظننت انكي ستتوقفين عن
استخدام الويجا
لا أعتقد أنني أستطيع ذلك
كنت على حق لقد سقط
في الفخ التدريجي
لعنها الله
لماذا لا تتركيها و شأنها
روسيل
ما خطبك؟
لماذا انت غاضب جدا؟
يا إلهي
لم تكن تقول أبتاون
انها اخطأت في ابتون
قلت لك الممتلكات الموروثة
بارك وودز؟
لقد قتلت سوزان
بيج
ابق بعيد عني
دعيني أشرح
بيج
افتحي الباب  واسمحي لي
أخبرك ما حدث
سوزان
سوزان  أنا بحاجة لمساعدتكم
لا
لا تستخدمي الويجا
بيج
سوزان  من فضلك
توقف
حصلت عليك
سكامباج
إسقاط فأس الانتقاء
يجب أن نوقفها
مثلك توقف سوزان سيدني؟
لم أقتل سوزان
إلين فعلت!
لابد أنها اكتشفت
حول علاقتها مع جوناس
نعم صحيح
أنت فقط ساعدتها على
اخفاء الجثه اليس كذلك؟
لا لقد كان هذا جوناس
لم أكن أعرف أي شيء عن ذلك
اعتقدت حقا سوزان انتقلت
أنا متأكد من أنك فعلت
بيج تعالي هنا  حبيبتي
كل شيء تحت السيطرة
استمع لي
عادت سوزان للثأر
لقتل جوناس وإلين
ولكن الآن أعتقد أنها تريد المزيد
إنها تريد حياتها مرة أخرى
وانها سوف تمتلك
بيج ما لم نوقفها
ماذا؟
تمتلك من
ما الذي تتحدث عنه
بحق الجحيم يارجل؟
بيج
من أنتي بحق الجحيم؟
ايها الظابط ميتشل
لطيف جدا منك أن تسقط
ما مع السلاح يا روسل؟
ألست سعيدًا برؤيتي؟
لا يمكنك قتلي
أنا ميته بالفعل
انظر يا راسل
ليس لدي شيء ضدك
بعد كل شيء  كان إيلين
هو الشخص الذي قتلني
فقط دعني أخرج من هنا
وسنطلق عليه حتى
لا استطيع
لا أستطيع فعل ذلك
ليس لديك خيار
اذا اطلقت النار علي
سيكون عار عليك بوضع ثقب
في مثل هذا الجسم الجميل
الذي حصلت عليه للتو
إنه جسم جميل
أليس كذلك؟
ليس لطيفه كما يبدو
ولكن بعد ذلك كنت راقصة
لقد كنت العاهرة
وما زلتي كذلك
لكنك أردتني
على أي حال  أليس كذلك؟
واردت بيدج
ضع السلاح  يا راسل
ويمكنك الحصول علي
كلانا في آن واحد
هيا يا راسل
ليس متاح لك كل يوم ان
تمارس الجنس مع شبح
لا تقتربي
أعني ذلك
دعيها تذهب  سوزان
انها بريئة
لا أحد بريء
وأريد أن تعود حياتي
بيج
مساء  ضابط ميتشل
أين هي؟
أخبريني أين
هي أين بيج
قولي لي أين هي
أيتها العاهرة الصغيرة
أين هي؟
هنا ايها الضابط ميتشل
ميتش
ساعدني من فضلك
بيج ؟
سبع سنوات من سوء الحظ
رجاء
أيا كنت
اسمحي لبيج بالذهاب
في الواقع
أنا استخدمها لخدمتي
كانت دائما خائفة من الحياة
الان ليس لدي سبب
لتخاف منه بعد الان
بيج
لا
يمكنك قتالها
وأنا أعلم أنك يمكنك أن توقفبها
أنا أعلم أنك تستطيع
أنت تحاربيها يا بايج
أنت تقاتليها
هذا هو
حاربيها
لا تخبرني بأنك تعانين
الأفكار الثانية حول التحرك
لا
الآن وجدت جثه سوزان
في النهاية تم العثور عليها ووضعها لتستريح
أنا مستعده للمضي قدما في حياتي
وانا ذاهبه بالتأكيد
اذهب إلى مدرسة الفن هذه المرة
ولا شيء سيوقفني
لذا  هل يمكنني الاتصال بك
بمجرد انتهائك؟
ستهينني إذا لم تفعل
يجب أن تعرفي الآن ،
أنا لست من السهل جدا التخلص مني
من قال أنني أريد التخلص منك؟
تشاك ، أنت وليندا
في النهاية لديطك هذا الطفل ؟
بلى
صبي. اسمه براندون
نعم صحيح
مهلا انظر الى هذا
ماذا؟
حسنا ، يبدو وكأنه
واحد من هؤلاء
أنت تعرف  المؤشر
من ضمن الاشياء للوحة الويجا
يا رجل  هذه الأشياء
انها غريبه
انظر هذا الشيئ لديه قلم فيه
يمكنك الكتابة في الواقع معها
مايك ، هيا
قم باعادته
علينا أن نذهب
أنت لا تفكر بهذه
الأشياء  اذا كانت تعمل حقا أليس كذلك؟
نعم
تمت الترجمه بمعمل حورس للكمبيوسينيما
01003839103
facebook
abuadam916@yahoo.com